## [Задание 1. Реализация программы учёта времени](https://github.com/LostDit/Lab-24.5/blob/master/Task%201/Task%201.cpp)
### Что нужно сделать
Используя функцию получения текущего времени std::time, реализуйте простейший менеджер учёта времени.
Пользователь взаимодействует с программой с помощью команд:
- Команда `begin` начинает отслеживание новой задачи. После ввода этой команды пользователь должен ввести название задачи, над которой он планирует сейчас работать. Если уже была начата какая-то другая задача, предыдущая должна быть автоматически завершена и начата новая.
- Команда `end` заканчивает отслеживание текущей задачи. Если текущей начатой задачи нет, то команда ничего не делает.
- Команда `status` выводит на экран информацию о всех законченных задачах и времени, которое было на них потрачено. Также выводится название текущей выполняемой задачи, если таковая имеется.
- Команда `exit` выходит из программы.
Что оценивается
* Корректность работы программы.


## [Задание 2. Реализация программы напоминания о днях рождения](https://github.com/LostDit/Lab-24.5/blob/master/Task%202/Task%202.cpp)
### Что нужно сделать
Реализуйте простую программу по вычислению ближайшего дня рождения.
В начале программы пользователь последовательно вводит данные о днях рождения своих друзей: вводит имя друга и саму дату рождения полностью, включая месяц и год, в формате год/месяц/день. Сигналом окончания ввода дней рождения является `“end” `введённое в качестве имени.
После этого программа вычисляет ближайший день рождения по отношению к текущему времени и выводит его на экран вместе с именем в удобном, локальном формате - месяц/день. Если день рождения уже был в этом году, данные о пользователе пропускаются. Если у кого-то из друзей день рождения сегодня, то в консоль выводится специальное сообщение об этом. Учтите, что таких сообщений может быть несколько, ведь сразу несколько людей могут иметь дни рождения в один день.
### Что оценивается
* Корректность работы программы.


## [Задание 3. Реализация программы таймера](https://github.com/LostDit/Lab-24.5/blob/master/Task%203/Task%203.cpp)
### Что нужно сделать
Реализуйте работу точного таймера с визуальной отдачей.
В начале программы пользователь вводит количество минут и секунд, которые требуется засечь на таймере, и нажимает «Ввод».
После этого начинается обратный отсчёт времени, о чём незамедлительно и последовательно сообщается пользователю. Формат вывода такой же, как и при вводе интервала: минуты и секунды.
Как только отсчёт на таймере иссяк, программа сообщает об этом с помощью вывода в консоль специального сообщения. Сообщение вместо аудиосигнала может выглядеть так: DING! DING! DING!
### Что оценивается
* Корректность работы программы при разных заданных дефинициях макросов.
